#EXTM3U
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/loveland-2-1681869004.jpg"group-title="",Expired
https://pc-21.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/3698ae47dadd6ff08d23038e01213e60/EP.0.1.v0.1681875925.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/american-raiders-battle-fire-2-1680759601.jpg"group-title="",American Raiders Battle Fire
https://pc-12.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0a675ebcc128941a992b8b4099bc782f/EP.0.2.v0.1681649266.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://www.themoviedb.org/t/p/w220_and_h330_face/ildVXPXTQFly8VAgIrre5v5rbbQ.jpg" group-title="",TODO EN TODAS PARTES AL MISMO TIEMPO
https://pc-36.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/54f828301039bc2ff8b7dfd62d58b4a3/EP.0.2.v3.1676142386.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/interestelar.jpg" group-title="", Interestelar 
https://pc-15.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/3030a2c920fe338caf68329a2aa4bf2e/EP.0.1.v1.1677424856.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/piratas-del-caribe-5-la-venganza-de-salazar.jpg" group-title="",Piratas del Caribe 5: La venganza de Salazar
https://pc-40.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/ab32f68a9920cad109be027be321d7ce/EP.0.1.v2.1677270788.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/piratas-del-caribe-4-navegando-aguas-misteriosas.jpg" group-title="",Piratas del Caribe 4: Navegando Aguas Misteriosas
https://pc-18.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/cd2135d223c541cb41bb762eecc0bd9e/EP.0.1.v0.1677153581.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/piratas-del-caribe-3-en-el-fin-del-mundo.jpg" group-title="",Piratas del Caribe 3: En el Fin del Mundo
https://pc-20.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/34dc391af567eed650a9ea27c39f8056/EP.0.1.v0.1677514952.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/piratas-del-caribe-2-el-cofre-de-la-muerte.jpg" group-title="",Piratas del Caribe 2: El Cofre de la Muerte
https://pc-34.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/3a8fc04fbe4ec360a447fdf336145a35/EP.0.1.v1.1677470252.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/piratas-del-caribe-1-la-maldicion-del-perla-negra.jpg" group-title="",Piratas del Caribe 1: La Maldición del Perla Negra
https://pc-12.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/84bb25268cf5ce088a63c54fd8b16316/EP.0.1.v0.1677491787.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/soy-leyenda.jpg" group-title="",Soy Leyenda
https://pc-27.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/5da312795b2bfb8579b2eab994dd93f5/EP.0.1.v0.1678428951.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/soy-el-numero-cuatro.jpg" group-title="",Soy el Número Cuatro
https://pc-16.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/2f8aed810f8dcde736c8acccff647aba/EP.0.1.v0.1677776830.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/beung-kan-2-1681927203.jpg" group-title="",amenaza en las profundidades 
https://pc-15.pelismxcdn.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/3aa68d03fcc6849d2ec9af34999a2fc2/EP.0.1.v0.1681930435.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/juez-dredd.jpg" group-title="",Juez Dredd 720p
https://pc-12.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/1b526f5fb7a2d5486e66727b912051db/EP.0.1.v0.1677321851.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/elysium.jpg" group-title="",Elysium (2013) 720p
https://pc-37.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/7946d5efdce894861d6df8d4ddf75817/EP.0.1.v1.1677245289.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/el-cuarto-contacto.jpg" group-title="",El Cuarto Contacto 720p
https://pc-28.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/876b6e319a7137bb0290b0b93d7c52e9/EP.0.1.v0.1677643507.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/la-guerra-de-los-mundos.jpg" group-title="",La Guerra de los Mundos 720p
https://pc-09.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/6bdfe5baeeaf97a42ea36ae68adab8a9/EP.0.1.v1.1679681280.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/el-cazador-de-suenos.jpg" group-title="",El Cazador De Sueños 720p
https://pc-29.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/2d9d3c4f48ec387f21ea9de9be32e815/EP.0.1.v0.1677205977.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/life-vida-inteligente.jpg" group-title="",Life:Vida Inteligente 720p
https://pc-23.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/f8ecc4d7380dd1db435a9be9c18cfd8a/EP.0.2.v0.1676868904.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/al-filo-del-manana.jpg" group-title="",Al Filo del Mañana 720p
https://pc-11.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/bc571dede8650b06768097f25ebc61ba/EP.0.1.v0.1677362290.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/dias-extranos.jpg" group-title="",Dias Extraños 360p
https://pc-06.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/be9fa6e9650f084a764af67db9f3fa9e/EP.0.1.v0.1677534100.360.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/sputnik-1669429178.png" group-title="",Sputnik 720p
https://pc-34.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/4552d32ac6f488ef1f5f21f5fdb682cd/EP.0.2.v0.1676484061.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/blade-runner.jpg" group-title="",Blade Runner:El Cazador Implacable (1982) 720p
https://pc-42.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/7bc381ec238d1f46212ed86819802a84/EP.0.1.v0.1677872215.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://pelisimg.online/cover/blade-runner-2049.jpg" group-title="",Blade Runner 2049 720p
https://pc-19.peliscdnmx.pro/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/d168955d88ee1a76596781b7ea7ca53c/EP.0.1.v1.1677523974.720.m3u8
